1. Clyde hat einen fahrbaren Untersatz, um sich fort zu bewegen.
2. Clyde hat Sensoren, um Hindernisse zu erkennen.
3. Clyde verfügt über einen Geschwindigkeitsmesser, um Entfernungen zu messen.
4. Clyde hat einen Speicher, um Karten zu erstellen.
5. Clyde verfügt über eine Datenverbindung, um erstellte Karten zu übermitteln.
6. Clyde verfügt über einen Vergleichsmechanismus, um Räume wiederzuerkennen.
7. Clyde verfügt über Kommunikationssignale, um Rückmeldungen an seinen Nutzer zu geben.
8. Clyde hat eine Steuerungseinheit, um Anweisungen empfangen zu können.
9. Clyde hat eine mobile Energiequelle, um kabelungebunden arbeiten zu können.